オワレナイ! やっぱこんなとこでは
続きが見てみたくなったんだ
生命線なんかは所詮 当てにならない予防線
いっそ まじないかけて何もかも誤魔化して！
(Ho) おっと見渡せば yeah 夢か黄泉か
異世界へ もうちょいやりたいことあったんじゃない
「こんな最後を望んだ憶えはないです」
そう言っちゃえば正当防衛になりますか？
(I don't wanna lose to myself)
リセットしたってセーブする前の
理想や期待はマシンじゃあるまいし
消えないな(消えないな)
もう何度目だ
オワレナイ！やっぱこんなとこでは
ずっとこの空の月見上げていたいから
まだ、まだ、まだ、まだ ひっくり返せる！
どんな世界が訪れても さぁ
on your mark
踏み出すこの一歩次第で
定まってしまうんだ 世界線
まばたきさえ命取りだもんで臆病になるけど
ヤラナイデキナイシラナイデモドウニカナンナイノ？
って攻略のコマンドか またはチートアイテム？
そんなんで天寿を全う？
笑わせんな
「こんな時代じゃなけりゃ」って
被害者ぶっていないでイイ加減遠吠えやめませんか？
(You can still start over now)
スキップしたって次の展開が鬼門なら
このステータスじゃ即ゲームオーバー
(オーバー)
目を逸らすな！
運命さえも逆手に取るんだ
くだらない日々を塗り替えてしまえよ
ほら (ほら) ！いま (いま) 傾きだした
たとえ神様が相手でも
bring it on, hey!
(キニシナイ、キニシナイ) カノウセイ？
(キニシナイ、キニシナイ) セケンティ？
(キニシナイ、キニシナイ) Understand?
キミ次第、キミ次第！
この心音が鳴り止むときに
思い残すことなんて無いと言えるかな
オワレナイ！やっぱこんなとこでは
ずっとこの空の月見上げていたいから
まだ、まだ、まだ、まだ ひっくり返せる！
どんな世界が訪れても
(Oh-woah!)
エンドロールを変えてみせるよ
yes, turn over